РАСПЕЧАТАЛ ЗАДАНИЯ ЕГЭ В КОПИЦЕНТРЕ?
А СТРАНИЦЫ НЕ ПРОВЕРЯЛ?
комплекте
задание
егэ
которое
распечатал
в
капицентре
РАСПЕЧАТАЛ В КОПИЦЕНТРЕ
СТРАНИЦЫ ПРОДУБЛИРОВАЛИСЬ
несколько
страниц
случайно
продублировались
а
ЧАСТЬ ДРУГИХ
ВООБЩЕ ПРОПАЛА
часть
других
вообще
пропала
РЕШАЛ НЕДЕЛЮ
НЕ ЗАМЕЧАЛ
я
решал
этот
комплект
неделю
пока
не
заметил
что
ОДНА И ТА ЖЕ
СТРАНИЦА ДВАЖДЫ
одна
и
та
же
страница
повторяется
дважды
подряд
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
в
ЕГЭ
тренажёре
есть
ЕСТЬ
БАНК ФИПИ
банк
ФИПИ
без
опечаток
капицентра
ЗАДАНИЯ ИДУТ
ПО ПОРЯДКУ
все
задания
идут
по
порядку
и
без
пропусков
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
тренажёр
в
шапке
профиля